Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
SEIS DÍAS DESPUÉS
Де акуэрдо.
- ¿Qué carajos?
- Тайван. Үгүй ээ.
Estás cometiendo un grave error aquí,
¿lo sabes?
Cierra el pico.
- Вамос.
- Каражо.
Abre la puerta.
Cierra la puta boca.
Cuidado con la puta chaqueta, viejo.
Es nueva.
Церра ла пута бока!
Escuchame bien.
Avisas a tu hermano
y te pego un tiro en la nuca,
¿me entiendes?
De acuerdo, tú eres el jefe.
Ленто.
Өө, өө, өө!
¿Te acordaste de mi
frappé de calabaza?
¡Үгүй!
Үгүй ээ.
Tócala y estará jodidamente muerto.
¡Манос арриба!
Jesucristo, estúpido hijo de perra.
¿Sabes quiénes somos?
Sí, sé quiénes son, carajo.
El pasado enero,
ustedes dos le dispararon
a una madre inocente y a un niño.
Лос матарон.
Ньюарк.
Чи? ¿Quién lo dice?
¿Quién carajos eres tú?
Тэр маш их дартдаг.
Pero tienes que
ver lo que hago.
¿Эстас виендо?
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Миерда.
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Каражо!
Каражо, каражо, каражо.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, үгүй.
¡Каражо!
Каражо. Мирам.
Мирам, хижо де перра,
¡но пуедес морир! Ямар ч идээ биш!
Пасарло, карахо хэрэгтэй байна.
Си те муэрэс, функционара байхгүй, каражо.
¡Мирам!
Sigue vivo, pedazo de mierda.
¡Sigue vivo, pedazo de mierda!
Каражо... Үгүй ээ.
Үгүй
Каражо.
Каражо!
Ахора no tiene a quén pasar,
¡каражо!
Каражо.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- ¿Quién carajos eres tú?
- Нади.
- Сой Льюис.
Шар буурцаг байхгүй. No soy nadie.
Literalmente, no soy nadie.
¿Qué carajos haces aquí?
-Намайг үгүйсгэхгүй.
Sólo les compro a ellos,
¿de acuerdo?
Yo odio a esos tipos, carajo.
¡Yo también los odio!
Лос одио, каражо,
¡собре тодо еl!
Би ямар ч ялгаагүй.
Ямар ч sabía que había
alguien más aquí.
De acuerdo, a la mierda.
Carajo, ¡no sabía que
había alguien más aquí!
Тэр jodido todo esto.
Тэр jodido todo esto y lo siento.
Эрин үе байхгүй.
Como?
Ямар ч эрин байхгүй юу?
- Пердона.
- ¿Qué? ¿Qué estás... Каражо.
¿Тэгээд байна уу?
Каражо.
- Пердона.
- ¿Qué?
Ойган,
¿quién carajos es esese?
Мирда.
Каражо!
¿Quién tiene la maldita llave?
Вамос! Каражо!
- ¡Үгүй, үгүй, үгүй, ямар ч ялгаагүй!
- Каражо.
¡Каражо! ¡Алекси и Ев
естан муэртос, каражо!
¡Есүс!
¡Atrapen a ese pedazo de mierda!
¡Абранла!
¡Derriben la puta puerta!
¡Ромпанла!
Вамос!
¡Вамос!
Муэвансе!
¡Муэвансе!
Санаанд оромгүй байна!
Асуудал гарлаа.
# Ya te he afligido
# Así que di lo que quieras,
pero...
# Esta vez no te creo
# Mientras hablabas en círculos,
# cada vez que te atrapaban
# Ya te he llorado
Te he llorado
Gracias a todos.
Ahora, hace casi un año...
la cantante, compositora y
superestrella del pop, Skye Riley...
luchaba por su vida, tras resultar
herida en un qəza de auto.
Un qəza que también
acabó trágicamente con la vida...
жүжигчин Пол Хадсон.
Hoy,
en su primera entrevista pública...
desde el qəza,
дамас ба кабаллерос,
юутай ч зүйрлэшгүй. Скай Райли.
Сайн байна уу, Дрю!
Маш их ач тустай.
Надад маш их хор хөнөөл учруулдаг.
Tengo que decir que estás
increíble en persona.
- Сайн байна уу! Igual que tú.
- Tu cabello... Estoy obsesionada.
Сайн байна уу! Mi cabello.
Sólo estaba probando algo nuevo.
Ямар ч estoy segura de si
me ha dado resultado.
Та... ¿Qué les parece?
Сайн байна уу!
Bueno,
creo que ya tienes tu respuesta.
Ahora, has anunciado
nuevas fechas para la gira...
Sí.
En realidad empezará aquí mismo,
en Nueva York...
a la próxima semana.
¿Esto es un regreso emocional?
Энэ нь өөр өөр эмоционууд,
я sabes, con esto.
Hace un año,
acababas de ganar un Grammy.
Estabas en medio de
una gran gira mundial.
Y entonces te encontraste
con esta mala racha.
"Мала рача" podría
ser generoso.
Би өмнө нь харьцуулж байна...
de ese periodo de tu vida.
Би маш их ерөнхийлөгчид баяртай байна...
por las exigencias de la gira.
Y debería haber pedido ayuda,
pero...
en lugar de eso,
lo ahogué todo con...
drogas y spirt y con
un montón de malas шийдвэрүүд.
Y me dejé llevar por
un descontrol total.
Та үнэхээр боломжтой, quiero
provechar esta oportunidad...
Миссийн шүтэн бишрэгчдийг танаж,
a mis seres queridos,
a mi equipo.
Todos los que contaban
conmigo y me apoyaban.
Los he defraudado todos y...
Промето...
de que no volverá a ocurrir.
Сайн байна уу, баярлалаа.
Te la pasaste en el Hospital.
Cuando saliste,
¿cómo ha sido el tiempo
entre entonces y axora?
Тэр pasado mucho tiempo
mirando hacia dentro.
Volviendo a aprender a
apreciar la vida sobria.
Тийм ээ...
Estoy muy agradecida por
esta segunda portunidad,
y no quiero desperdiciarla.
El auto está esperando afuera,
junto a la curva.
Hay un poco de gente.
Скай!
- Би ллама Эшли.
- Encantada de conocerte.
Ha salido muy bien.
- Estuviste perfectamente elegante.
- Sí.
Skye, Instagram болон TikTok-ыг холбосон ...
explotando en serio, ahora mismo.
Eres trending número dos en Twitter.
Deberías estar muy orgullosa...
# Өвсний эм байхгүй
# Para cambiarme
# ¡Намайг estoy volviendo loca!
# Доктор,
necesito un cerebro nuevo
# Perdida en una espiral
# Vuelvo a comer viejos алдаа
# Deme un cerebro nuevo
# Atrapada en un ciclo
# Si no paro, acabaré muerta
# ¿Puede cambiar mis pensamientos?
¿Puede limpiarlos?
# ¿Puede limpiar mi cabeza?
¿Puede arreglar mis sueños?
# Эмч ээ, би намайг estoy volviendo loca
# Tengo una mente mala
Deme un cerebro nuevo
# Soy golosa de las malas шийдвэрүүд
Mi mente está mal conectada
Биен!
# No tardaré mucho
en ser la villana
# Sacrifique...
Todo lo que pueda descubrir
# Hágame olvidar mis maravillas
Hágame olvidar...
Ожос арриба!
# ¿Cree que alguien
podría salvarme?
# Estoy curiosa, ¿puede borrarme?
# Хадлангүй эм
para cambiarme
# ¡Намайг estoy volviendo loca!
# Доктор,
necesito un cerebro nuevo
# Perdida en una espiral
¿Тэгсэн үү?
Тийм үү?
Танд хэхо даньо байгаа юу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Эстой биэн. Creo que
sólo di un paso en falso.
Vamos a tomar un descanso.
¿Podemos conseguir un poco de hielo?
Антон, эстой биэн.
Эстой биэн.
- Skye.
- ¿Podemos ir otra vez, por favor?
- Quiero hacerlo bien, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Вамос.
- Вамос отра вез.
- ¡En fila!
- Ребобина.
- Sí.
- De vuelta a la posición uno.
Ла хөгжим.
# Deme un cerebro nuevo
# Шар буурцгийн голоса...
Миерда!
Дараа нь!
Тийм ээ, Аделанте.
Эстэц үү?
- ¿Estás lista para irnos?
- Ээж ээ.
Sólo necesito un minuto.
Deberías sentirte muy bien
por lo de hoy.
Тийм ээ.
Ло хаго.
Биен.
Estamos listos,
cuando tú lo estés.
El ensayo final está
mado para el miércoles.
Así que estaremos en el sitio,
a primera hora de la mañana.
Tendrás una sesión
de fotos adecuada,
después, reconocimiento del escenario
y encuentro con los фенүүд.
Энэ нь таалалд нийцэж байгаа бөгөөд энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Va a ser un día largo.
- OYE, ¿PUEDO VERTE?
- SÍ, VEN.
Y recordatorio:
Дариус ллега манана.
Нээлтийн арга хэмжээ боллоо.
Quiero que sienta el amor,
por таалалд нийцнэ.
La Discográfica está invirtiendo
mucho dinero en esta gira.
¿Алгуна вез no me he
portado bien con Darius?
Darius te adora, obviamente.
Sólo quiero que recuerdes
quién paga las cuentas.
Шууд, Скай.
Буенас ночес.
Сенорита Райли.
Харж байна уу, Льюис?!
- ¿Qué quieres de mí?
- Викодин. Соло Викодин.
Sólo para el dolor,
igual que la última vez.
А ла миерда!
Скай Райли наманчлахаа больсон.
Энэ нь юу вэ?
- ¿Qué?
-Тийм үү? ¿Qué?
- ¿Qué? ¿За?
Үгүй ээ... No recuerdo
haber vito mensajes.
¿Cómo es que no recuerdo
haber vito mensajes?
- Каражо.
- Үгүй ээ, би акуэрдо.
Déjame ir de una puta vez.
Суэлтам, каражо!
Мирда.
Mierda, lo siento.
Пердон.
Estoy teniendo la peor semana.
Сайн байна уу!
Льюис...
¿qué fue eso de la espada?
¿Qué?
¿Cuál Espada?
Эса эспада.
Сиенто...
Ло сиенто мучо.
Ямар ч puedo ser demasiado cuidadoso
en este momento. Та юу?
Estoy en medio de una mierda
realmente espeluznante.
Эста биен? Estoy hablando
de como un maldito espanto,
una mierda a lo casa encantada,
¿sabes?
Өө...
¿crees en cosas raras?
- Sí, me voy a ir ya.
- ¿Qué? Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, por favor, quédate.
Por favor, quédate.
¿Qué estoy haciendo?
¿Qué hago?
¿Льюис Скай Райли юу вэ?
Estoy tan emocionado de verte.
Estoy animado. Вен. Паса.
Би баяртай байна. Sé mi invitada.
Siéntate, por favor.
Siéntete como en casa.
Lamento el desorden.
Dijiste que querías... ¿qué cosa эрин үү?
¿Querías Vicodin?
¿Вердад уу?
- Sí.
- Te apoyo, te cubro.
¿Quieres algo más?
Tengo ketamina banger.
Tengo un jodido éxtasis
muy bueno. Тэнго...
No sé ni qué sea esto.
Үгүй ээ, viejo,
sólo el Vicodin para mi espalda.
Кларо, ту эспалда.
Qué feo eso.
Lo odio.
De acuerdo,
pues relájate y ahora vuelvo.
Tú relájate y yo vuelvo
enseguida, ¿muy bien?
Ахора вуэлво.
- ¡Dios mío!
- Qué bien hueles.
❓Тэр маш сайн байна!
Викодин. Викодин.
¿En qué carajos está pensando?
Todavía podría haber...
algunas heladas o
temperaturas bajo cero...
Каражос байна уу?
Мирда.
Нэгэн зэрэг болно.
El aire frío se
mantiene en su sitio.
- Аль Норте де ла зона...
- Фредди. Sólo hay algo de nieve.
Үгүй ээ.
Un situación ultra peligrosa ahí afuera.
Es la primera nevada de la temporada.
Соёлын поп, Скай Райлигийн найрал хөгжим,
casi un año después de ser
hospitalizada por un осолд авто...
энэ бол жүжигчин Пол Хадсон юм.
Hudson había estado
conduciendo el vehículo...
después de que la
pareja poderosa...
había dejado una fiesta privada
en la que, al parecer,
ambos habían sido vistos intoxicados.
Тийм ээ, тохиолдсон осол...
Mientras Riley estaba
en medio de una exitosa gira
y en ese momento se especulaba...
Riley-ийн хэсэг нь sustancias
por torno al abuso.
Эспециалменте después de que
fotos cándidas de la cantante...
se hicieran virales,
apenas dos semanas antes del acc...
Lewis, mañana tengo que
madrugar bien temprano, así que...
Льюис!
Сайн малдито.
Льюис, уу?
Льюис!
Juro por Dios que si me
estás jodiendo, viejo...
- Есүс!
- Скай!
Льюис, тийм үү?
¿De donde carajos салидотой юу?
¿За?
-Үгүй! Үгүй! ¡Үгүй!
- ¿Qué? Тийм үү?
¡Алежате де ми, каражо!
¿Qué carajos está pasando?
Үгүй! Үгүй!
Мирда.
Льюис? ¿Льюис?
¡Каражо!
¿Хаго, Льюис, түргэн тусламж дуудах уу? Каражо. Мирда.
Льюис, Льюис! ¿Льюис?
Льюис?
Каражо. Миерда!
Mierda.
¿Tienes una puta sobredosis, viejo?
Миерда! Каражо!
Льюис?
Де акуэрдо.
Каражо.
Мирда.
Сайн байна уу!
Та бодож байна уу, Скай?
Скай?
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿За?
Sí.
Эстас Косас хүү чухал.
-Тэ эскучо.
- ¿Эстас биен?
- Pareces agotada.
- Gracias, ээж ээ.
Энэ бол маш чухал...
el controlar tu horario de sueño.
- Жошуа, траеле агуа.
- Эстой биен.
Quiero que vuelvas a
tener a alguien cerca...
que te ayude con tus cosas.
¿Has hablado con Gemma
sobre venir a la gira?
Жемма no querrá saber
nada de mí, ээж ээ.
- ¿Te has puesto en contacto?
- Үгүй ээ, ямар ч нарийн зүйл байхгүй.
Es tu mejor amiga. Segura que
estaría dispuesta болон perdonar...
lo que haya pasado
entre ustedes dos.
Eres una persona completamente
distinta de lo que eras hace un año.
¿Puedes dejarlo en paz,
por to good?
Lo único que digo es que los amigos
de verdad, son difíciles de encontrar.
Y te iba muy bien cuando
Gemma estaba cerca.
Yo estaré encantado de ayudar
con cualquier asunto personal...
que Skye pueda necesitar.
¿Quieres...
- No quiero eso.
- Necesitas mantenerte hidratada.
Асуух уу?
Де акуэрдо.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Аделанте!
Сайн уу, Дариус!
Sólo quería saludar болон mi
estrella del rock favorita.
Me levantaría a abrazarte,
pero estoy atrapada.
- Тодо биэн. Yo iré hacia ti.
- Mírate.
- Элизабет.
- Хола.
- Дариус.
- Вьежо.
Empieza a ponerse
emocionante por aquí.
¡Dios mío!
Estoy muy emocionada.
- Tengo que pedirte un pequeño favor.
- Por supuesto.
Mañana por la noche, habrá una
cena benéfica para Music Inspires Hope.
Эс una fundación para
jóvenes desfavorecidos.
Interscope Records нь маш их хамтран ажиллаж байна.
Sé que esto es de última hora, pero
esperaba que estuvieras dispuesta...
a ser una presentadora ялангуяа.
Sé que tienes mucho trabajo,
pero no habrá alfombra de llegada,
ni prensa.
Nada de esas cosas molestas.
- Se trata sólo de los niños.
- Sí.
Antemano estarán
escritos de antemano.
Todo lo que tienes
que hacer, es sonreír
y leer del teleprompter.
¿Cómo podría decir que no a eso?
Número tres.
Empecemos con uno de 70.
Муй биэн, Скай.
Би энканта эсто.
¿Puedes darme más?
Аун más.
М.
¿HAY ADN EN EL VÓMITO?
HOLA, ¿CÓMO-Д ЭСТАДО БАЙНА УУ?
MENSAJE DE DESCONOCIDO
¿TÚ ESTUVISTE EN EL APARTAmentO
DE LEWIS FREGOLI ANOCHE?
Каражос байна уу?
А la mierda esto, viejo.
Вамос.
Понте лас пилас.
Диос!
Пуден токар уу?
Estábamos tocando.
Ямар ч хариу өгөхгүй байна.
¿Ямар уу?
- Ё... Vi una araña.
- Пердона, ¿hay una araña aquí?
Таня шоо que hay algún
problema con el vestuario,
que necesitabas que yo mirara.
Sí,
éste no me lo voy a poner.
A mí me encanta.
¿Qué... ¿Qué tiene de malo?
¿Puedes enseñárselo, та нартай байна уу?
La iluminación se verá
a través de esto en el escenario.
¿Y?
Шар буурцагтай холбоотой ямар ч хүсэл алга.
Creo que estás
exagerando un poco.
Sí, Skye, ¿sabes qué?
Creo que tu cicatriz es Genial.
- Sí es genial.
- En serio.
Чин сэтгэлээсээ, үнэхээр сайхан харагдаж байна.
No me lo voy a poner.
- Я está.
- Өгүүлээрэй.
Muy bien, vamos a tomar
esa foto, ¿de acuerdo?
¿Podemos hacer iguales?
Por supuesto.
¿En qué estás pensando?
Комо...
Де акуэрдо.
Gemelas.
Super Monas.
Gracias.
Gracias por venir.
- Gracias.
- ¿Quien Sigue?
"Demasiado para un sólo corazón"
me ayudó a pasar...
literalmente,
la peor ruptura de mi vida.
Siento que eres mi
espíritu амьтан y...
Dios mío,
¿puedo darte un abrazo?
Сайн байна уу!
Skye, энэ нь SoundCloud-г харах боломжгүй юм.
Эспера, эспера.
¿Quién te hace la producción?
Muy bien, amigo,
vamos a sacar esa foto ahora.
- Buena.
- ¿Podemos tomar una más en vertical?
# Доктор,
necesito un cerebro nuevo
Диос мио, эсо es...
Үнэхээр гайхалтай.
¿Podrías firmar:
"Пара Альфредо..."?
Альфредо...
"Con amor...
Skye".
Sí.
Тийм ээ.
Muy bien.
Saquemos esa foto.
Сой их шүтэн бишрэгч.
Сайн байна уу.
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйл биш юм.
- Пердона, ¿qué?
- Yo podría hacerte feliz.
- Seríamos tan felices juntos.
- De acuerdo, creo que ya estuvo.
Yeres tan bonita.
Tienes una piel... ¡гайхамшигтай!
- Виежо, ¡quítate de encima!
- Энэ үнэхээр гайхалтай!
Скай, хайртай шүү!
Сайн байна уу, Скай!
¡Скай!
Skye, ¡te amo!
Amigos, denos...
un segundo rápido.
Эстэц үү?
¿Тийм байх шаардлагатай юу?
- ¿Estás segura?
- Acabemos con esto.
Скай.
- ¿Todo genial?
- Sí, muy bien.
Muy bien,
¿quién es el siguiente?
Hola, ¿como te llamas?
Es... Es una camiseta
muy genial la que tienes ahí.
Та хатуу байна уу?
De acuerdo.
¿Qué tal una photo?
Sí.
Qué dulce.
Muy bien, uno, dos...
Гүйски.
Де акуэрдо.
Ésa sí que es una buena.
Эс Жемма.
Дежа ту менсаже.
Хола!
Хола, соё ёо.
Estaba pensando en ti y...
cuánto...
cuánto quiero
disculparme por todo.
De todas formas,
no sé si quieras hablar conmigo.
¿Би ламариас?
Цуурай сарын тэмдэг.
Мирда.
Комо хоттой юу?
Бастанте биен, супонго.
Sorprendida de saber de ti.
Тийм ээ. Siento haber
llamado de improviso.
Үгүй ээ, está bien.
Өвсний асуудал байхгүй.
Бодит байдал дээр ...
Би siento un poco...
realmente,
abrumada en este momento.
Sé que no es...
Sé que no es tu problema
y que probablemente...
sea una mierda que te esté llamando.
Гэхдээ...
En realidad no tengo a nadie
con quien hablar axora mismo.
¿Тэгсэн үү?
¿Hay alguna posibilidad
de que quieras venir?
¿Ahora mismo?
Sí, a menos que estés,
ya sabes, ocupada o algo así.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, 45 минут болно.
- Perfecto.
- De acuerdo, genial. Өвчтэй.
Hasta luego.
Adiós.
JÓDETE
# Tengo la piel gruesa
Pero estoy hueca
# Hecha de partes rotas
# Tengo un cuerpo
Pero es prestado
# Con una sombra por corazón
# ¿Эс así como se
cuenta mi historia?
# Llego más alto hasta...
Хола?
Есүс, Каражо!
¿Qué está pasando ahora?
¿Сайн уу?
Скай, тийм үү?
Каражос байна уу?
Bien.
Entonces...
Эстотой зөрчилдөөн.
Hola a ti también.
- ¿Cómo has llegado tan rápido?
- Espera.
Юу? ¿Qué quieres decir?
Me llamaste hace como una hora.
¿Una hora?
Сайн байна уу, Скай?
Ёоо...
дотуур байр байхгүй, чи...
creo que tuve una especie de
sueño lúcido-pesadilla-de fiebre,
чи намайг асуст...
me dio un susto de muerte.
Та юу?
Эдгэрэх хөтөлбөрт хамрагдах болно, энэ нь надад таалагдах болно...
cada vez que me sienta abrumada por
el impulso de drogarme o emborracharme...
que debo dejar de hacer
lo que esté haciendo
y beberme un vaso lleno de agua.
Se supone que sea una especie
de forma de reconocimiento...
de lo que puedo y
no puedo controlar.
Намайг alegro de verte.
Есүс, Жемма.
Lo siento mucho.
Фуи уна жодида пендежа.
- Te debo una disculpa enorme.
- Де вердад.
No sé por qué has tardado
como un año en decírmelo.
Тийм ээ. Lo siento.
Yo... Quería llamar antes.
Es que no sabía si tu...
me perdonaste o si me odiabas
y nunca más querrías
saber de mí.
De acuerdo, disculpa aceptada.
Диос!
Te quiero, carajo.
Ло сабес, ¿вердад?
Де акуэрдо.
En serio.
Eres mi salvación o mi muerte.
Bien, bien... antes de que
empecemos a chuparnos las vergas,
¿qué pasa?
¿Por qué estás tan rara?
Үгүй ээ,
үгүй ээ.
Шар буурцаг гамшиггүй болно.
¿De qué desastre
estamos hablando aquí?
Ha ocurrido algo realmente malo.
Та Льюис Фреголи гэж юу вэ?
¿Льюис Фреголи эль де ла Секундариа уу?
Murió ayer delante de mí.
- ¿Qué?
- Fui a su apartamento and comprar Vicodin.
- Skye, ¿qué carajos?
- Sólo era para el dolor, lo juro.
Жемма, үгүй ээ, тэр токадо алкохол...
ni coca en un año,
te lo prometo.
Гэсэн хэдий ч, Жодида.
Түүхэн хүчирхийлэлд өртөж байна,
nadie me recetará nada
más fuerte que un Tylenol.
¿Y crees que tal vez no haya
alguna razón para ello?
Bueno, no sé qué más hacer.
Тодос cuentan conmigo.
De acuerdo, espera.
Muy bien. Буцах.
Льюис хоёр уу?
Надад танилцуулах болно...
había algo raro en él.
Como si tuviera miedo de algo.
Эмпэзо... гайхалтай
y a gritar, como gritando en serio.
Y entonces él...
agarró esta pesa metálica de gimnasio,
de una especie de banco press...
чи luego...
se aplastó toda la cara con ella.
¿За?
- Сайн байна уу! ¿Qué?
- Ямар ч sabía qué hacer.
Би үнэхээр сайн байна, y...
- Жемма, lo dejé allí tirado.
- ¿Alguien más lo sabe?
- Үгүй. ¿Se lo digo a la Policía?
- Үгүй! Скай, үгүй ​​ээ, эскучаме.
Дрогастай холбоотой харилцаа холбоо,
la historia se apoderará de
tu vida y lo joderá todo.
- Y no es culpa tuya.
- Sigo viendo su cara por todas partes.
- ¡Me siento tan jodida!
Ямар ч puedo imaginarme lo
aterrador que debió de ser.
Диос, сайн байна уу.
Siento mucho echarte
todo esto encima.
Ганцаараа...
No sé, es que no tengo a
nadie con quien hablar.
¿Тийм байна уу?
¿De verdad?
¿Querrías?
Quiero decir que ya estoy aquí.
Dios, te he echado de menos,
perra.
Аюдэнмэ!
Сайн байцгаана уу!
¿Тэгсэн үү?
Sí.
Жемма,
lo siento mucho por todo.
Lo sé, está bien.
Я те he perdonado.
No sé por qué lo destruyo todo.
Siento que mi cerebro está...
en un lugar realmente jodido,
lleno de todo este...
caos y ruido.
Бүх зүйл дээр ...
бүрэн бүтэн...
en esta oscuridad.
Y solo quiero acallar el ruido,
гэхдээ ямар ч хэрэггүй.
Eso es porque eres un
persona аймшигтай.
¿Qué дичотой юу?
Жемма?
Сайн байна уу!
¿Qué carajos está pasando aquí?
¿Qué quieres decir?
Тэр матча бэлдэж байна.
Матча?
¿Qué?
Эспера, ¿es... es de mañana ya?
¿Qué hora es?
Каражо! Каражо, ¡qué tarde estoy ya!
¿Por qué no me has despertado?
Lo siento, no lo sabía.
Yo no tengo tu horario.
Ми мама ме ва матар, каражо!
Мьерда.
- ¿Puedo ayudarte o algo?
- ¿Vendrías a la gira?
- ¿Qué?
- Ven al ensayo conmigo hoy.
Сайн уу? Пүэдо байхгүй. Tengo una
cosa de amigos más tarde.
Como? ¿Qué... ¿Qué amigo?
¿Tienes que irte?
Буэно, би тохирно.
Каражо. Буэно,
¿entonces puedes empezar mañana?
Quiero decir, үгүй. Tengo la sensación
de que esto es como una cosa...
sobre lo que deberíamos tener
una conversación primero.
- ¿Es una broma?
- Lo siento, perdón.
Hay cien personas
esperando sólo por ti.
Ло се!
Сайн байна уу, Элизабет.
Өө, үнэхээр авьяастай.
De acuerdo,
el таланто está llegando.
Creía que habíamos dicho
a las 8:30 a. м.
Lo siento mucho.
Es culpa mía.
Pero estoy lista.
Estoy lista, hagámoslo.
Perdon болон todos. Ya estoy aquí.
Lo siento mucho.
Пердон.
Энэ нь юу вэ.
Para mi hija necesito agua.
Necesito agua...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
# Tengo un secreto que contarte,
que creo que ya sabes
# Me pasa algo
# Apuesto a que puedes ver
que está empezando a aparecer
# Me siento diferente
En mi piel
# Siento que algo está cambiando
# ¿Soy solo yo
o los colores están...
# desvaneciéndose del cuadro?
# Podría ser una tragedia
# Devastación
Justo delante de mí
# ¿Soy una futura catástrofe
a punto de ocurrir?
# Que está esperando a currir
# Como sangre sobre blanco
# Parte del mar
Deberías apartarte de mi camino
# Tengo un cristal en la mano
Y podría romperse
# Algo tan físico
# Me convirtió en una cínica
Desastre esperando a suceder
# Como sangre sobre satén blanco
# Motor interruptor de un motor
# Creo que he roto
todos los frenos
# ¿Estoy defectuosa? Porque me muero
por cometer errores estúpidos
# Podría ser una tragedia
Каражо!
Диос!
¡Диос мио!
¡Каражо!
Каражо, каражо!
Каражо!
¡Диос!
Каражо, каражо, каражо, каражо.
Эстэц үү?
Ми Пиерна!
-Тэгнэ үү? ¿Qué te pasa?
- Ми...
Квин Фуэ?
¡Uno de ustedes estaba fuera
de lugar y me ha tirado!
¿Quien ha Sido?
Скай, ямар ч creo que eso
fuera lo que pasó.
Туршлагачин, Антон!
Үгүй ээ.
Sólo digo que desde donde
yo estaba mirando,
no vi a nadie fuera de lugar.
Скай!
- ¿Qué ha pasado?
- ¿Dónde está Joshua?
Кристо, ¿que-д эчо байгаа юу?
¿Эстэ тодо биэн?
¿Puedo traerte algo?
¿Qué carajos te pasa, viejo?
- Пердона, тийм үү?
No tengo ni idea de lo que
me estás hablando, te lo juro.
Камероныг устгах!
-Тийм үү? ¿Qué... ¡Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Скай! Yo... Skye.
Yo nunca haría,
jamás te haría algo así,
¿de acuerdo?
Vamos.
¿Qué razón podría tener?
- Жодете. Жодете.
- Де акуэрдо.
Жодете!
¡Жодэтэ, Иошуа!
- ¡Jódete!
- De acuerdo. Тийм ээ.
Ээж ээ, тийм үү.
- ¡Él ло ха ешо, каражо!
- Тиенес que calmarte.
¿No estarás poniéndote
de su parte?
Estoy de tu parte, ¿de acuerdo?
Siempre.
Гэсэн хэдий ч Жошуа ха estado
conmigo todo el día.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Энэ нь надад чухал ач холбогдолтой юм.
Sólo necesito que...
me digas la verdad.
Урьдчилан хэлэхэд...
y quiero que seas
honesta conmigo.
¿Skye?
¿Te estás drogando otra vez?
¿За?
Nadie tiene por qué saberlo.
Sólo tienes que
decirme la verdad.
Диос мио, ¡үгүй!
Үгүй ээ, би Андо Дрогандо, ээж ээ.
¿Тийм ээ, надад ямар дүн шинжилгээ хийх вэ?
Де акуэрдо.
Чи крео.
Боломжтой юу?
¡Үгүй ээ!
¡Үгүй ээ! Ганцаараа...
Carajo, me siento loca todo
el tiempo. Todo está mal.
Nadie me hace ni maldito caso y
todo el jodido mundo me odia.
Vamos, ¿te oyes?
Todo el mundo te quiere.
Todos estamos aquí por ti.
Estamos aquí porque creemos en ti.
Creemos en esta gira.
Creo que hacer esta gira
fue un gran алдаа. Es...
Эс дэмасиадо. No estoy...
No estoy lista para ello.
De acuerdo, ¿sabes qué?
Vamos a, mirar el libro
esta noche. Мирар Лас Фечас,
reservar algo de tiempo para que
te descomprimes, antes de la apertura.
Гэсэн хэдий ч дахин холбогдох хэрэгтэй
y volver ahí afuera.
Дариусын сан хөмрөгийг илэн далангүй болгов.
Каражо, үгүй. Ээж ээ,
нэ надад хагас hacer eso.
Esta noche no puedo salir al escenario
delante de un montón de gente.
- Скай.
- Ээж ээ, үгүй ээ...
Каражо,
¡намайг тэгэхгүй ээ!
Хошин шог байхгүй...
para ponerme un maldito vestido
y jugar a la mona bailarina...
¡delante de una habitación
llena de desconocidos!
Дариус cuenta contigo...
para que estés allí, ¿muy bien?
Le diste tu palabra.
Y eres una mujer que
cumple su palabra.
Ямар ч буулт хийх боломжгүй...
con la juventud desfavorecida,
justo antes de iniciar una gira.
ХӨГЖИМ НАЙДВАР ОРУУЛДАГ
Хөгжим итгэл найдварыг төрүүлдэг...
de que ningún sueño pueda
ser demasiado grande.
¿А QUÉ HORAS ACABAS CON
TU COMPROMISO ESE?
Con la ayuda y el apoyo de
todos los presentes en esta habitación
y de todos nuestros
donantes de todo el país,
la fundación ha podido...
llegar este año a más
familias que nunca.
DESPUÉS DE ESO, VIENES AQUÍ.
Грациас austedes,
cada día más niños...
podrán hacer realidad
sus sueños más salvajes.
Өө ахора, sin más preámbulos...
SE QUUE ERES SKYE RILEY, LA CANTANTE.
- les presento...
- Бага Диез.
а una joven artista maravillosa.
Damas y caballeros,
- por favor, den un aplauso...
- Tomaré ese.
Скай Райли.
Грациас.
Маш их ач тустай.
Buenas noches,
damas y caballeros.
Шар буурцаг Скай Райли
y estoy aquí esta noche para...
Estoy aquí esta noche para...
Eso se trabó...
¿Cómo están todos esta noche?
Эсперо que todos estén
disfrutando de la fiesta.
Pero no se preocupen.
Yo estoy sobria.
Entonces...
¿Qué puedo decir sobre cómo
la música inspira esperanza?
Буэно...
la música me dio todo
lo que siempre quise.
Энэ нь дуу чимээг сонсохгүй байх болно.
Буэно, ёо...
Супонго que no es justo.
La música no me metió todas
esas drogas por la nariz,
сайн байна уу.
Ё... Creo que debería
estar aquí arriba...
ofreciendo palabras de
inspiración y consejo.
Cuando pienso en lo que me
gustaría que alguien me...
hubiera dicho, cuando yo era
más joven y apenas empezaba;
Supongo que diría...
este negocio es realmente duro.
Y, pasarás años de tu vida
persiguiendo el éxito...
pensando que cuando llegue...
arreglará mágicamente,
ya saben, todo...
lo que esté mal y
equivocado en ti.
Y entonces alcanzas el éxito, y te
das cuenta de que no lo puede arreglar.
A la persona profundamente rota
que siempre нь сидотой.
Өө, ямар ч podrás escapar...
de lo miserable en
que te has convertido,
y un día, te darás cuenta...
de lo mucho que desearías poder...
cambiarlo todo, solo por...
¡un maldito momento
de felicidad!
Lo siento por eso.
Lo que quise decir es...
espero que la próxima
generación de jóvenes artistas...
se encuentre verdaderamente
inspirada esta noche.
Yo sí que lo estoy.
Y sin más preámbulos...
Намайг gustaría presentarles
a nuestro siguiente invitado,
маш онцгой хүн...
que seguramente no
necesita más presentación:
- Пол Хадсон.
- ¿Qué?
¿За?
¿Por qué dice eso ahí?
Eso no es...
Эсто... Үгүй.
¿Пор que...
Esto...
¿Por qué...
¿За?
Үгүй
Үгүй ээ, алежате де ми.
Алежате де ми!
Пол está muerto!
Паул ч үгүй!
Deja de sonreírme!
Үгүй ээ, үгүй.
Puedo aguantar.
Үгүй, үгүй, пара.
¿DÓNDE ESTÁS?
¡911! ¡ALGO MUY JODIDO
ME ESTÁ SUCEDIENDO!
ТА БҮХНИЙГ ХАРИУЦЛАА!
ESTÁS EN GRAVE PELIGRO.
YO PUEDO AYUDARTE.
NECESITAMOS VERNOS.
QUIÉN ERES?
NO TE ESTÁS IMAGINANDO NADA.
TODO LO QUE ESTÉS VIENDO, ES REAL.
Де акуэрдо.
LEWIS FREGOLI POSTEO ESTO
4 DÍAS ANTES DE MORIR.
Де акуэрдо. De acuerdo.
De acuerdo. De acuerdo.
¿Ло вен?
Sólo me mira fijamente,
сонриендо.
Скай!
ДЕ АКУЕРДО, ВЕМЕ АХОРА.
EN ALGÚN LUGAR PUBLICO.
TE ESTARÉ ESPERANDO AQUÍ.
Gracias por aceptar verme...
Эспера, ¿qué estás haciendo?
Enviando una foto tuya a mi amiga,
por si eres un degenerado.
¿Qué?
Ямар ч шар буурцгийн доройтол.
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Мира, би супер алдартай,
y he invadido tu intimidad.
Te pido disculpas por ello.
Esto también me
resulta muy raro.
- ¿Cómo conoces a Lewis?
- No le conozco.
Ёо... үгүй ​​ээ.
Lewis-тэй холбоо барина уу.
Localicé su dirección
y fui a su apartamento.
La puerta principal estaba abierta,
y él ya estaba muerto adentro.
Revisé su teléfono y tú
fuiste la última persona...
con la que intercambió
mensajes de texto.
Зар сурталчилгаа хийх үү?
Soy consciente de que lo que voy a decir
va a parecer una completa locura,
Гэхдээ Льюис амиа хорлохгүй.
Халдвартай систем, халдваргүйжүүлэлт...
por una especie
de ente metafísico.
¿De qué carajos estás hablando?
Si te sirve de ayuda, podrías llamarlo...
espíritu o demonio.
Тал вез. Далайн эрэг дээр ямар ч санаа байхгүй!
Гэсэн хэдий ч, тийм биш юм ...
para parecer personas.
Como personas sonrientes.
Гэсэн хэдий ч, sólo podrá verlo la persona
que ha sido infectada por él.
Үгүй ээ, эсо... eso no es real.
Eso es un cuento sobrenatural.
Гэсэн хэдий ч визто байна, тийм үү?
Por eso sigues sentada aquí.
МАМА ЛЛАМАНДО...
Ё... No sé.
No sé qué está pasando.
Малдита кабеза гэж юу вэ!
Eso es precisamente lo
que te hace esta cosa.
Льюис хоёрын хамт.
mientras estaba enganchado a él.
Es como un parasito...
que infecta al huésped
a través de su mente.
En menos de una semana,
vuelve loco al huésped.
Es como si se alimentara de toda
la mierda mala que tienes en la cabeza
y una vez que
ha terminado de alimentarse...
obliga al huésped a suicidarse
delante de un testigo.
Y entonces ese testigo se
convierte en el nuevo huésped.
Энэ нь Льюисийн хамт байсан юм.
ДАРИУС БРАВО ЛАМАНДО...
- Льюисийн Полиси де Жерси-г үзнэ үү.
Policía Fue el primero
con el que intenté contactar,
Гэсэн хэдий ч, supongo que desapareció.
А ese Policía se lo contagió un эмч,
que se le contagió...
de un paciente, que lo obtuvo
de un Professor universitario.
Y la cadena va hacia atrás así.
He documentado todo esto.
Puedo enseñártelo.
¿Por qué sabes siquiera todo esto?
Porque mató a mi hermano.
Mi hermano fue un huésped...
a ocho personas antes que tú.
Él intentó contarme
lo que le pasaba.
Гэсэн хэдий ч би итгэлтэй байж болно,
y las cosas que decía...
parecían una auténtica locura.
Me suplicó ayuda.
Pero no le hice caso.
Y unos días después...
recibí una llamada informándome...
de que se arrancó la
mandíbula con una palanca.
- ¿No has ido a la Policía?
- ¿Y decir qué?
¿Үнэн бодит байдал дээр, el suicidio
de mi hermano fue causado...
por un ser maligno cósmico
que nadie más puede ver?
Бодлого нь ямар ч хамаагүй бөгөөд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Намайг ханиа гэж юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ, quiero que tú...
- me ayudes a destruirlo.
- ¿Cómo?
Por lo que puedo ver,
la cadena se detiene...
cuando un huésped infectado
muere de alguna otra forma...
fuera del control del ser.
Yo creo que,
al igual que con otros parasitos,
sin un huésped vivo...
esto no tendrá forma de sobrevivir.
Y dejará de existir.
Entonces,
sólo dejará de existir, si...
¿Намайг ханиа гэж үү?
Яг л. Tenemos que
matarte primero.
¿За?
Sólo técnicamente.
Mira.
Has formas muy seguras
de pararte el corazón.
AGENCIA DE ARTISTAS CREATIVOS
- Eso le privará de
un huésped vivo.
Y una vez que se vaya,
podré resucitar tu corazón
y traerte de vuelta.
¡¿Te has vuelto jodidamente loco?!
Sé que parece extremo.
¿"Extremo"?
¡Estás pidiendo matarme!
Шарсан танто байхгүй.
Ni siquiera te conozco.
¡Ni siquiera te conozco!
Би Ламо Моррис.
Сой энфермеро де Ургенсиас,
y si no hacemos esto, te matará...
Льюис болон бусад халдварт өвчин туссан.
Мира,
я ло тенго todo preparado.
RELACIONES PÚBLICAS DE 42 WEST
- Deberíamos irnos ya y deshacernos
de esta cosa esta noche.
- Пүэдо байхгүй. No puedo hacerlo.
- ¡Ya casi no queda tiempo!
¡Эста cosa ya lleva tres días
alimentándose de ti!
Ya está tomando el control
de tu cerebro, y muy pronto...
ni siquiera te darás cuenta de las
formas en que te está manipulando,
y entonces,
será demasiado tarde para detenerlo.
Тэнэмос que irnos you.
- ¿Эс Скай Райли?
- Con una mierda, amigo.
- ¿Эса и Скай?
¿ТикТоктоктой харьцах уу?
Скай Райли!
Тэрээр 50 гаруй жилийн дараа видео бичлэг хийсэн байна!
Esa mierda fue tan
jodidamente graciosa.
Скай!
Скай, намайг автоматаар хийдэг үү?
Каражо!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Деженмэ!
¿За?
- ¿Qué?
Есукристо.
¿Эстас ллорандо ахора?
Ёо... Эстой ллорандо байхгүй.
¿Tú estás llorando?
Тэ эстой хабландо, каражо!
Би estás tomando el pelo байна уу?
¡¿Qué carajos te pasa?!
¿Qué carajos me pasa a my?
¡¿Qué carajos te pasa a ti?!
¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Паул.
¿Por qué no me lo dices?
¿Яа que yo no puedo
hacer nada bien?
Диос! Ло журо...
Lo juro por Dios, eres tan jodi...
¿За? ¿Qué?
¿Qué?
Дило. Шар буурцаг уу?
Dime, soy tan jodidamente...
Маш хэцүү байна!
За!
- ¡Psicópata!
- ¡Я está fuera de la bolsa!
Байршлаа сайн байна!
Та орон нутгийг харуулах болно!
- ¿Quieres ver la puta locura?
- ¡Пара! Цогцруулах!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Esto es suficiente locura para ti ya?
- ¿Esto está jodido?
- ¡Detente!
- ¿Te parece esto una locura?
- Sí, es una locura,
Малдита сэтгэл зүй!
Есүс малдито Кристо!
Эстой кондусиендо, каражо.
-Тэ одио, каражо!
- Биен! Биен!
Porque yo también te odio, carajo.
Carajo, yo...
Перра байршил.
Психопата.
Ёстой л.
¿Vas a llorar axora?
¿Es eso lo tuyo? Диос!
Estás tan jodidamente fea
cuando lloras. Аймшигтай.
Пүэдо байхгүй... Пүэдо байхгүй...
Аюдам, Диос!
¿Qué carajos estás haciendo?
Тийм үү?
Есүс ээ! Диос мио!
Está bien, no pasa nada.
Todo está bien.
Эстас биен.
Тархины түвшин.
¿Dónde estoy?
Ургац хураах сар. Эмнэлгийн хувийн хэвшлийн эмч.
Te desmayaste y te
golpeaste la cabeza.
Te encontramos tirada
en el suelo de tu sala,
ухамсаргүй.
Эмч dijo que
estabas privada de sueño
y extremadamente deshidratada.
Үгүй ээ, үгүй ээ, үгүй ээ...
Eso no es...
Eso no es lo que ocurrió.
Жошуа, доктор Фаулер юм
y hacerle saber que Skye
está despierta?
Сайн байна уу.
Эсперо que te encuentres mejor,
Skye.
Yo, he traído una sudadera
para ti, por si acaso...
тенга frío.
Podemos cubrir eso con maquillaje.
Y el equipo ya está trabajando en
una pieza de relleno para tu cabello.
Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч ялгаа байхгүй.
Хэлэлцэх асуудлыг шийднэ.
Энэ нь юу вэ гэвэл...
descanso y recuperación.
¿Телефоно байна уу?
- Necesito mi teléfono.
- Está aquí mismo.
Ёо тенго.
-Хэрэгтэй. Дамело.
- Quizá más tarde.
Ahora mismo, vamos a
centrarnos en relajarnos.
Ээж ээ.
Би está pasando algo muy loco.
Necesito salir de aquí,
ahora mismo.
Үгүй. Vamos a
quedarnos aquí juntas...
hasta que mañana vayamos
a lo del pre-show.
Así nos aseguaremos de
que estes al cien por ciento
y lista para cantar.
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Ёоо...
Үгүй ээ?
Puedo hacer el шоу байхгүй.
Sí... шоугаа цуцална,
entonces serás...
нөхөн сэргээх хөтөлбөрийг оруулах.
- Esa será la única explicación...
- Ээж...
de por qué Skye Riley
ccelará otra gira...
la noche antes de que empiece.
Discográfica-г тайлбарлах боломжтой...
que han invertido
millones de dolares.
- Y pondrás a los trabajadores...
- Ээж ээ, үгүй ​​ээ!
Үгүй ээ, Скай.
Segundas
oportunidades habrá más.
Үүнийг цуцална уу.
Харилцаа холбоог устгах боломжтой.
La Discográfica nos
demandará por millones.
Será el fin de todo lo
que hemos construido.
Диос мио, ээж ээ.
Ээж ээ?
Би ямар ч боломжгүй юм.
Ямар ч боломжгүй!
¡¿Cómo te atreves a hablarme así?!
Пендежа бардам!
Тэр юу хийхээс татгалзаж байна!
Када сегундо де ми тиемпо.
Años de mi vida.
Mi carrera.
Y aquí estoy,
sacrificando cada fibra
de mi ser, para apoyarte.
Гэсэн хэдий ч egoísta
para verlo siquiera.
Haces pasar a todo el mundo
por un Infierno absoluto,
y aún así te apoyamos.
¿Pero quieres ir y tirarlo todo?
¡De acuerdo!
Хазло! Тирало!
De todas formas, eso es lo que
todo el mundo espera de ti.
Ojalá pudieras sentir,
lo que se siente...
tener que vivir
dentro de mi cabeza.
Тийм ээ, тэр үнэхээр que hay
dentro de tu cabeza!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, үгүй!
Сайн байна уу, үгүй.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Mira lo que le haces
a tu pobre madre.
Үгүй ээ, Диос!
Диос, үнэхээр тийм биш.
Үгүй es бодит.
Үнэн биш.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй!
Бодит ч үгүй, бодит ч биш, бодит ч биш.
¡Сой Жошуа!
Дараа нь хийх хэрэгтэй!
- Надад эстой камбиандо.
- ¡Ло сиенто!
¿Sabes qué?
Esperaré aquí afuera.
Адемас, эл доктор ха dicho
que vendrá a verte...
dentro de unos minutos.
Яг үнэндээ чи...
Ё... Tengo un poco de sed.
Necesito un...
¿Crees que podrías ir a
buscarme algo de beber байна уу?
Тийм ээ, тэр traído unas botellas de agua.
Эстан эн la nevera pequeña.
Me apetece un refresco.
¿Me traes un refresco, por favor?
Кларо, өвсний асуудал байхгүй.
¿De qué tipo?
De cualquier tipo, solo...
sorpréndeme.
Тийм байна уу.
¿Sabes qué? Ахора вуэлво...
con un... sorprendente refresco.
Каражо.
Каражо, каражо, каражо, каражо.
¡Каражо!
Каражо.
Мирда.
Салида
Скай?
¿Эстас...
¡Dios mío!
¿Eso es...
Сангре?
Үгүй
Эмч танд хэрэгтэй байна!
- ¡Каллате, каражо!
alguien ayudarnos?
- ¡Cállate de una puta vez!
- ¿Эстас герида?
¡Que alguien nos ayude, por favor!
Нецеситамос бол эмч юм.
Сайн байна уу, Скай.
Ту, ту, ту!
Хайртай шүү!
Транкила!
Алеженсе де ми!
Тайвшруулах.
Тэр dicho que se alejen de mí,
каражо!
Lo siento.
Скай?
¿Skye?
¿Qué estás haciendo?
Piensa en la gira.
А la mierda la gira!
Скай Райли юу?
¡Каражо!
Каражо!
¡Диос!
Скай?
¿Ямар уу?
Жемма,
¿qué haces aquí?
Me ha llamado tu madre.
¿Estás sangrando?
Автомат уу?
Үгүй ээ, me ha traído el chofer
de tu madre, ¿por qué?
¿Dónde está él?
Acaba de dejarme allí.
¿Qué está pasando?
Скай! Скай Райли.
¿Qué ha pasado?
¡Skye!
Энэ бол Скай Райли!
Totalmente fuera de sí.
Автомат хэрэгтэй!
Сенорита Райли, ¿que...
- ¡Sal del maldito auto!
- ¡Ella tiene una pistola!
¿Qué carajos estás haciendo?
Жемма, те quiero, peo si no me voy
ahora mismo, ¡me voy a morir, carajo!
¡A la mierda!
Me voy contigo. Муэвтэ.
Үгүй ээ, Жемма, үгүй!
- Tú ni sabes conducir. ¡Муэвтэ!
- ¡Каражо!
Амига, чи юу вэ?
ESTOY DE ACUERDO, QUIERO MATARLO.
NO QUIERO QUE LASTIME A NADIE MÁS.
¿Qué estoy haciendo?
¿Adónde voy?
AYÚDAME, POR FAVOR.
-Адонде вой? ¿Скай?
- Aún no lo sé.
- Tú sigue conduciendo.
- Үгүй ээ, надад тайлбарлах хэрэгтэй...
qué demonios está pasando.
Staten Island-д хэрэгтэй.
¿За? Qué asco.
¿Por qué? Мирда.
Каражо!
¡Por Dios!
¡Tienes que ir a un эмнэлэг!
-Үгүй! Стейтен аралд хэрэгтэй байна.
- ¿Qué carajos está pasando?
¿Стейтен арал руу орох уу?
Скай.
Gemma, detente, por favor.
¿За? Би Стейтен арал дээр үнэхээр хэцүү байна!
Жемма, ¡detente de una puta vez,
por lütf!
Lo único que he hecho es
covertir tu vida en un un Infierno.
No te merezco.
Así que, por favor, detente
y aléjate de mí, para que no
te joda la vida a ti también.
Үгүй ээ, a la mierda con esas tonteras.
Авраарай, сайн!
Necesito...
Алго хэрэгтэй.
Тийм үү?
Скай?
ЖЕММА ЛАМАНДО...
- ¿Хола?
- Сой ёо. Тэр рецибидо ту менсаже де воз.
Siento haber tardado
unos días en responderte.
Гэхдээ, чин сэтгэлээсээ,
ni siquiera estaba segura...
de si iba a devolverte la llamada.
¿Ямар ч pasaste la noche en mi casa?
? Hace como un año
que no voy a tu casa.
Я que dijiste que sólo soy una
"estúpida puta oportunista".
Тэ акуэрдас?
Además, ¿qué hay con estos
malditos mensajes de texto raros...
que me has estado enviando?
¿Хола?
Жемма та одиа, Скай.
Үгүй ээ.
Por favor, Gemma, no.
Tú no, por favor.
Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Жодете!
Жодете, жодете!
Дежам салир, каражо!
- ¡Déjame ir!
- No le importas a nadie.
Эсто жинхэнэ биш. Ямар ч estás conduciendo,
tú no estás conduciendo.
Ямар ч estás conduciendo,
esto no está pasando.
Estás en mi cabeza,
estás en mi cabeza.
¡Estás en mi cabeza!
Маш сайн байна!
Tú no tienes el control.
¡Yo lo tengo!
Yo lo tengo.
Yo tengo el control,
tengo el control, tengo el control.
Yo tengo el control, tengo el control,
tengo el control.
Yo tengo el control.
¡Jódete!
¡Aprende a conducir, carajo!
Жезукристо!
Кристо, ¿estás bien?
¿Dónde están tus zapatos?
- Тенго байхгүй. Тома, агарра эста.
- ¿Por qué tienes una pistola?
Solo tomala!
Si esta teoría tuya no funciona
o ves que cambio y
empiezo a sonreír...
- sólo dispárame a la cabeza.
- ¡Агуанта!
Tienes que detenerlo,
pase lo que pase.
Вамос ба хацерло.
- ¡Prométemelo!
- ¡De acuerdo!
De acuerdo,
te prometo que te dispararé.
¿Cómo paramos mi corazón?
Siento no haber hechon
nada con las luces.
FUERA DE MI CASA
Pizza Hut юу?
Es lo único que pude encontrar
para alquilar, en poco tiempo...
que tenía un congelador
lo suficientemente grande.
¿Por qué necesitamos
un congelador?
Тархинд хэрэгтэй.
Каражо.
En cuanto detengamos tu corazón,
tu cerebro dejará de recibir oxígeno.
Хэвийн үхжил нь inmediatamente үүсгэдэг.
Тендриас дос минутос тестүүд,
antes de un daño тархины байнгын ажиллагаа,
pero, si bajamos tu temperatura
corporal lo suficiente...
podremos retrasar el proceso,
dándonos hasta 9 minutos
antes del daño permanente.
Тенемос que asegurarnos de que esta cosa
no sea capaz de quedarse por aquí. Y...
Би 9 минутын зайтай байж болно, 2-р минут.
El pestillo de la puerta
del congelador está roto.
Si se cierra del todo,
no se podrá abrir desde adentro.
Toma.
Cámbiate a esto.
Есүс,
¡есо es mucha sangre!
¿Van...
¿Te va a buscar la Policía?
No lo sé.
Sólo hagámoslo.
Una vez que tu temperatura corporal
baje lo suficiente...
te inyectaré una droga
que hará que tu corazón...
empiece a ralentizarse,
hasta que se detenga.
¿Куанто тардара?
Энэ нь мөнх бус байдлын үндсэн суурь, боломжтой.
Así que tendré que inyectártelo
directamente a la yugular interna.
Después de 30 segundos...
estarás muerta.
Espera, espera, espera, espera.
¿Yugular, como en mi cuello?
Déjame ver esa aguja.
Каражос, сайн уу?!
Я lo sé.
Lo siento.
Recuéstate aquí.
Dios mío,
qué frío tengo, carajo.
Энэ санаа байна. Кардиакийн давтамжийг хянах.
En el momento en que
te quedes sin pulso,
8 минутын дотор түр зуургүй болно.
En cuanto se termine
el temporizador...
te inyectaré una dosis de
adrenalina al corazón
e iniciaré la reanimación
зүрхний уушиг.
Pizza Hut-д ямар ч puedo creer que pueda morir en el
congelador de un maldito.
Te prometo que te
traeré de vuelta.
Моррис?
Ламенто ло де ту германо.
Sé que por eso haces esto.
Сайн байна уу.
¿Puedo preguntarte qué te
hizo cambiar de opinión?
Todas las cosas
buenas de mi vida...
acaban rotas por mi culpa.
Hago daño a todo y
a todos los que toco.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй...
намайг ашиглаж болно para hacer
daño болон nadie más.
Métete esto en la boca.
Үгүй ээ.
Tengo que agarrar algo.
Espera.
¿Dónde... ¿Adónde vas?
Мирда.
Эспера.
Моррис?
SE MÍA
No me dejes sola aquí!
Сайхан сэтгэлтэй.
Мор... ¿Моррис?
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Llevo mucho tiempo esperándote.
Мор...
Моррис! Моррис, тийм ээ!
Моррис чамд ямар ч хамаагүй.
Estamos solos tú y yo.
Me gusta llevar tu piel.
Ямар ч puedes escapar de mí,
Skye.
Nunca escaparás de
lo que realmente eres...
en tu интерьер.
Мирам!
Жодете!
Скай!
¡Скай!
Үнэн биш ээ, Скай.
Үгүй!
¡Үгүй!
Үгүй
Үгүй.
¡Үгүй!
Сайн байна уу, үгүй!
Ямар ч хяналт байхгүй, Скай.
Үгүй!
Ёо тенго.
Rómpete una pierna ahí afuera.
Үгүй.
Скай, хайртай шүү!
Скай!
Скай, сайн байна!
Сайн байна уу, Скай!
Скай, үнэхээр сайн!
- ¡Скай!
- ¡Sí!
Сайн байна уу, Скай!
Сонри.
DEMASIADO PARA UN SÓLO CORAZÓN
Үгүй
Үгүй!
Сайн байна уу!
¡Dios mio!
¡Хаган алго!
Ямар ч байсан!
Левантат, Скай!
Тийм ээ, Скай!
Сайн байна уу, Скай!
Скай, сайн байна!
Скай, Скай!
Тийм ээ, Скай!
Инээмсэглэл 2 (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/688857
ID: 688857